# 宿舍生活
&emsp;&emsp;今天是回到宿舍的第八天，感觉相较于在家里，宿舍里更加适合学习，但是同样的，吃的喝的也比家里好很多，所以的确感觉非常容易胖。
宿舍里室友也都回来了，摆烂的人更加摆烂，感觉非常不适合学习，而且晚上真的非常吵，基本是睡不着的。但是我这学期五天早八，不知道要怎么面对这样的情况。
有一位晚上看直播声音非常大，有一位看到啥就说啥也不管别人有没有睡着。还有一位就是晚上根本不睡觉的类型。我之前还会趁他们安静上床的时候去看一下理论力学的视频，
但是现在感觉这样都是徒劳的，因为总是会有各种各种的骚扰打扰我学习。

# 宝山王同学
&emsp;&emsp;今天算是把第二册书全部教完了，但是不知道她能听懂多少。相对论也使用了伟大的杨老师的讲法，感觉她也还能接受，但是情况就是这个东西还是太难理解了。
此外，我也不知道她到底应该如何讲物理的东西。上学期应该学会的东西她没有学会，然后我还得重新教一遍。虽然我就是这个工作的，但是还是会非常难过。

# 蓝圣杰
## 最近的一些想法
&emsp;&emsp;其实我不知道自己为什么还会继续和他处着。其实他并没有给予我什么。感情的支持，还是肉体的满足，或者物质的支持，当然，我也不希望他给我物质的东西。
毕竟这种东西真的非常浪费钱。还不如他自己留着买些好吃的。但是他这样会让我感觉，我不是在谈恋爱，而是在处夫妻。我们之间基本没有共同话题，每天的交流就是你在做什么。
他觉得我有时候无理取闹，但是我是希望能和他多说上话，因为只有这样他才会回我消息，而且不单单回复几个字。我能理解他没有时间，没有力气，我和他年纪的差距也会导致我们
可能只能这样，但我还是希望他能和我有更多的聊天内容。当然，这也让我重新思考了恋爱和相处之间的区别。

## 对于爱情的反思
&emsp;&emsp;原本我认为找个志同道合的恋人是非常容易的，现在发现并不是。世界上不同人和不同人之间的差距真的非常大。所以恋爱其实更多是生理的反应。
就如同所谓的“生理性喜欢”一样，其实只是人xp的选择，而不是理智的选择。现在很多所谓的智性恋其实只是把恋爱这种人体的感性的反应通过脑子的控制从而让恋爱变成功利的选择。

&emsp;&emsp;我觉得这样是非常无理的。恋爱本身不是一种理性的选择。可能这就是理性的谋杀。但是换句话说，其实恋爱真的只是一种阶段。也就是说，恋爱只能维持一段时间，
尤其是当两个人除了这种感觉以外，生活习惯或者各种其他的习惯都不同的时候，真的非常让人不舒服。但是我依旧保有着当恋爱的恋人变为情人需要努力。需要对方体谅自己，
需要自己体谅别人。所以我也在体谅圣杰，但是不舒服依旧是不舒服。所以我想到了我父母。

## 父母的爱情
&emsp;&emsp;这么说吧，我父母是没有共同话题的。他们说的最多的就是政治，经济，八卦，工作，旅游。两个人很多的不同也在长久的相处中变成了自己的习惯。
这种习惯不是让自己和对方一样，而是习惯对方经常的让自己不满意。很多令人羡慕的爱情的“理解对方”其实也就是这样吧。像什么我不说你应该知道之类的，也只可能时间长了才出现。
所以很多网络电影的塑造，都是很愚蠢的。

## 圣杰
&emsp;&emsp;我现在的状态就是，我喜欢他，我人生中已经插入了这么个人，我肯定是不希望让他离开的，但是我又不会处理和人类的感情。今天他说，你是不是应该哄哄我。我真的愣住了。
我不知道应该如何安慰人。尤其是他这样比我大的人。说起来挺对不起他的，我根本不想惹他生气。。。  
&emsp;&emsp;重新思考一下一些困扰着我的，对于他的想法和意见，很多都是没有理由的。比如他上小红看男人。这，他的自由。而他过去的经历，我也应该不去了解。但是对我而言，
他十年六段感情的确会让我觉得他是一个花心的男人。虽然他说都是别人提的。但是难道他就没有问题嘛？有时候我会感觉，他只是在逃避问题。当然，用他的话说，就是：那怎么办呢？
可能生活就是这样的不如意。我不知道我之后的生活会怎么样。如果和他一样，那我或许现在就应该开始习惯一个人，但是需要人陪一定是越老越希望有人陪伴的。另一个很严重的问题就是，
我需要在年轻的时候攒够钱，否则老了以后不去养老院可能都没有人照顾我。所以其实同性恋婚姻或者合法化也是对于个人的权力的保护。包括领养的规范化。只是，在中国，这种事情就只能想想。
有时候挺希望自己能重开的。你说喜欢女孩子就不会有这么多烦恼了。怎么都能找到一个的。但是我现在只能这样。我不知道，很多时候我感觉到的就是绝望。我知道我配不上父母这么好的照顾。
好吧，这不是我的错，这是社会的错，是统治集团是历史原因的错，但是作为一个没钱没权的非常没有存在感的屁民，我又有什么胆子指着社会说，这是你的问题，不是我的。
我只能希望英雄的出现，但显然不会出现。所以为了让这个问题能够有一个对象被责备，那只能是我自己了。问题出现的时候，人们并不关心谁导致了问题，而是希望知道应该责备谁。
其实这样看，圣杰的确也非常不容易吧。他大抵是属于比较叛逆的那一类了，有个性，有自己的想法，喜欢刺激，但是被生活被社会锁在当下的生活中，没有地方释放压力。
但是这不代表我就应该成为他的发泄器。国外当下的lgbt的闹剧也导致中国网络上对于lgbt的风评很差，这让lgbt的合法化更加能以提上日程。其实那些人也知道中国有多少这种群体的人，
但是就是不愿意说。可以说也算是不关注人民吧。但在一些人口中，同性恋可能都不算人，对吧。所以出国可能是真的唯一的出路，但是看样子是不可能了。
&emsp;&emsp;所以我也心里很珍惜圣杰，毕竟他人不坏，也的确对我很好。我知道他做不到很多浪漫故事里的东西，也不可能和别人的爱情一样那么快乐。但是我觉得他是一个值得我去爱的人。
当然可能一开始我就是错的，他只是一个纨绔子弟，只是想找个固定的炮友，但是控制欲又让他不希望炮友和别人的做爱吧。占有欲和自己能力的差距导致的割裂？不清粗。她怎么样有关我屁事呢。
